    概念
        物理存储为数组,逻辑上为完全二叉树(下标的映射关系)

    完全二叉树
        1. 根节点不存在兄弟节点
        2. 每一个节点都只含有左子节点和右子节点两个子节点
        3. 从上到下,从左到右排列,允许尾部的左子节点可以没有兄弟节点
        特点: 纵轴之间存在顺序关系,横轴之间平级

    计算(数组索引i)
        左子节点: 2i+1
        右子节点: 2i+2
        父节点:   math.floor((i-1)/2)

    特点
        删除和插入 O(log2(n))
    
    插入元素
        仅需将元素追加至数组尾部,然后依据其父节点递归向上晋升即可

    移出堆顶
        移出堆顶作为结果集,尾部元素移动至堆顶,向下递归调整堆顶元素即可

    堆排序
        首尾元素交换顺序,循环length-1次,每次循环递归调整堆顶元素即可

    应用
        最适合做优先队列
            1. 剔除堆顶后,下一个堆顶的产生时间最坏为log2(n)
            2. 插入新元素后,归位的最长时间为log2(n)